各位喺深淵度嘅黑暗同伴
你哋好，我帶咗嚟
瓦萊士查倫子嘅靈魂就喺呢度
跟住，你哋覺得我會點利用呢個靈魂？
錯，唔啱，香娜？
我覺得啲裝聲喺度改變緊
呢個只係正確答案
我要將暫藍色嘅室內裝聲
全部變晒做午夜嘅雲藍色，唔為一個人會
發現唔到，因為呢兩隻色嘅差異太細
雖然佢哋嘅靈魂嚴格嚟講有天淵之別
但係都有共通點，就係佢哋
多知多採過過去
呢啲就係利用價值
原來係噉，佢想用呢一招
少爺，你係咪瞓唔着？
石八師剷？
唔係，估唔到親手用刀劍殺人
隻手竟然會噉唔聽自己話
我仲以為佢會爽爽快快噉死
原來真係好難，好難可以好似你噉
諗到唔使諗噉殘忍殺人
你噉讚我，我真係覺得好光明
我瞓咗，求你講啲嘢聽下
係噉，我就講下女王陛下嘅口信
係噉，我就邊聽咗
我就邊聽咗，噉你嚟吧
給你聽喇，叫所有場合都只係女方
又係咗，就係咪同佢간咗啊
係咪啊，你亂講話
還叫我講話喇，我感到有坐到
等下呢就係噉樣…知唔知…
我即Так講我會唔尋寡你，先係咪做哋
虛無執事
近排喺倫敦附近
發生咗離奇嘅挖眼球事件，次數仲好頻密
雖然受害人嘅身份都好唔同
但佢哋全部都係少年
眷安真係變態
你根本就乜嘢都唔知道
你畀你隔籬嗰隻惡魔呃咗你都唔知
我同你其實都一模一樣㗎
你哋諗緊乜嘢？
冇乜嘢啊？
咩都唔知啊
佢冇喇喇，用手指插我隻眼
我只係見到一片紅色
跟住我就咩都睇唔到，睇唔到喇
犯人有冇咩特徵？
係個細路嚟㗎，睇落同我年紀差唔多
我諗應該係個好有錢嘅衰人嚟㗎
細路？
個個淨係個衰人嚟㗎
世伯師長
知道
因為呢個靈魂係由一個
惡魔一手一腳培育出嚟
想搶走佢要有禮貌
所以我都要親自出馬，要好謹慎
我哋都收集咗幾份口供
今次個犯人應該係一個有貴族身份地位嘅少年
佢係咪以為我哋冇腦𠸏？
點解你會噉講？
你睇，如果連埋法多姆開貝家大閘
同查倫子家大閘，跟住，再連埋
經過案發現場嘅王
係蜘蛛王，呢件事係佢搞出嚟
話唔定係執事一個人作主搞出嚟呢？
佢死唔去
佢呢種唔放棄嘅精神都值得讚嘅
少爺…
原來係噉，佢最後冇死到
身為執事，就一定要認真誠實噉
回答主人問你個問題，係唔係？
係，講得冇錯
你有冇隱瞞瓦萊士查倫子嘅事冇同我講？
當然係冇啦，我冇隱瞞過我關於佢嘅嘢
係噉就話我…
係蜘蛛執事？
唔係佢，佢係…
少爺，你留喺度
好臭…
請你張就下，聽住
絕對唔可以走出嚟，連離開一步都唔盡
原來係噉
首先用女王之名引我同少爺出嚟
跟住就利用手上嘅劇情
即係嗰班關係到靈魂就會出動嘅人，用佢哋嚟對付我
死神？
激氣啊，唔該你乖乖咗聽話喇
部機真係弊喇喇
印象中，我係第一次見你
你哋好嘛？
今次出場啊，死神，係我朗露洛克斯大
我真係接受唔到噉講囖
日日都喺薩多古利夫前輩話一定要有個有型嘅
對白，我先會叫Office班
女仔幫我諗個噉嘢出嚟咋
以後你都唔需要擔心
因為你個對白只係今日用到
佢會同你一齊消失嘅
你哋會出嚟行動
應該係因為有奇異嘅靈魂喺度活動
就譬如話，一個名為瓦萊士查倫茲嘅死者
佢嘅靈魂到而家仲未回收
返嚟，係咪？
講得冇錯
原來呢件事真係同你有關嘅
石巴斯查恩米加艾利斯
又係呢種感覺
我覺得我一直以嚟都畀人温柱噉
我好似唔記得咗啲嘢，但係我諗唔起
瓦萊士或者石巴斯查恩一定知道係乜嘢
淨係得我一個唔記得咗
咩事啊？
выглядит as
falling down
My fair lady
我同你係一步一樣㗎
吾好講笑
我同你呢種低智嘢人係唔同㗎
絕對唔可以走出嚟，連離開一步都唔得
唔好講笑
你聽住啊
冇真噉命令我啊
細路仔，要玩返屋企玩喇
你咪又係細路仔？
細路仔
嗰個葛里爾薩托克里夫搞到我要加班
原來瓦羅士查論子真係死咗
係噉，高嘅人點解噉做？
用蜘蛛絲去纏繞住純白色嘅土地
互相撬住，一層，兩層
最後撬第三層
用蜘蛛絲去纏繞住純白色嘅土地
瓦羅士查案喺邊？
我要去
我要去親眼睇住所有嘢
瓦羅士？
想當我係傻瓜玩到幾時啊？
咪走啊
你冇得走啊
瓦羅士查論…揾到佢喇
係瓦羅士查論子啊
喺度阻住晒
係咪警告嘅人啊？
快啲追住佢啦
瓦羅士走得咗
唔好反抗啦
瓦羅士查論子
你話我係瓦羅士查論子？
你搞錯咗喇
瓦羅士係佢…
帶佢返去
放開我啊
你哋好喇喎
你哋喺度做乜嘢啊？
你係唔係查論子家嗰個？
就係佢喇
冇搞錯吖嘛？
冇錯
佢就係我家老爺
亦即係瓦羅士查論子伯爵
你講咩話？
睇佢而家佢樣
佢嘅精神壯大好似幾多年，幾混亂
因為老爺佢以前成日都會畀佢嘅爸爸
亦即係查論子家嘅上代當家虐待
所以我家嘅老爺喺精神
方面的確係有少少問題
由於佢實在太憎恨上一代嘅伯爵
幫佢喺眼入面刻嘅嗰個文章
所以佢一見到同佢相似嘅少年
就會將耐心嘅憎恨化為行動
仲不斷話我要劃出嚟
我要劃出嚟
連我呢隻眼都係畀老爺挖走咗
你喺度亂講啲乜嘢啊？
老爺自己隻眼就係最好嘅證據
除咗個眼罩落嚟
停手啊
呢個係石巴斯產嘅
其實老爺都係個受害者
請你哋寬宏大量噉手下留情
派佢走
唔好啊
放開我啊
石巴斯踩啊
好啊
係噉我都爽手啲啦
我真係接受唔到要開OT囖
有兩個死神做對手，真係幾難搞
夠喇，朗羅羅克斯
你亂咁揮把死神之廉
係唔係想連我都斬埋？
我做得太過誇張，朗羅羅克斯
唔好意思啊，我呢個年紀係反叛啲㗎喇
身為死神需要嘅技能係準確
迅速噉樣判斷目前形勢
你副眼鏡係咪只係用嚟裝飾？
前輩，走甩咗
眼鏡？
理得未啊？
唔理你走㗎喇
睇嚟你唔係好明白一副眼鏡
對死神嚟講係幾咁重要啊
我決定要減你人工
前輩啊，我唔知點樣應你好啊
整好啊
世亞已發多冇海背
就等我用我支針插入去
你遊遠幼離嘅肌膚島
你嘅靈魂將會成為金融
我會慢慢噉吸到佢一滴金融
嘅旁白…
噉你哋講下你叫咩名先？
世亞已發多冇海背
你居然用呢一種咁冇禮嘅手段去對一個
貴族，做之前有冇通過正式手續啊？
我要見陛下
即刻同我聯絡女皇陛下
係喇，要男道義公穿都得㗎
你問佢嚟就會知道…
咳咳…
咳咳…咳…
你真係病得好重喎
我幫你做個特別療程先
咳咳…
咳咳…咳…所有嘢…
都嚟我而下…
乜嘢都係…
你
一場嚟到有失遠容
真係好對唔住啊，石巴斯柴影先生
唔會，佢哋將邀請卡實在太易明了
連接呢件案嘅蜘蛛網，呢度就係忠心補佛
咳…
咳…我叫左…
石牙爺…
佛都冇海背…
我係女皇…
女皇嘅…
開門狗…
我失去咗我阿爸媽…
同埋媽媽…
點解會失去佢哋𠸏？
我哋間屋燒焗咗…
因為燒焗咗…
你出生嘅村莊燒焗咗…
我係…
走廊道跑…
Yes…
你係道跑…
係村外面嘅路跑…
一路跑…
跟住你就發現咗…
發現咗…
爸爸同媽媽都死咗…
Yes…發現咗…
發現咗你死咗個細佬…
1001000
細佬…
1002580
發現之後…
1003920
跟住點樣？
1005820
跟住…
1007500
我同個阿爸…
1009440
Yes…
1010600
個阿爸對你…
1013500
…
1023430
你畀查論子白着…
1029720
查論…
1033540
子…
1035340
…
1039040
1043320
…
1049420
收藏古老魔劍嘅劍鞘…
1051900
…
1055330
1058820
既然你擁有咁強大嘅力量…
1060890
點解仲要噉服從鼓浪頭啊？
1062990
…
1070620
我同少爺有契約…就算你嚟搶走佢…阿
1074240
…就算你嚟搶走佢…
喺度，佢始終係我嘅少爺
1076900
少爺嘅靈魂，你哋班人連嵐下嘅資格都冇
1081500
三藍色同五夜嘅墨藍色
佢哋兩個都有非常相似嘅兩種記憶
1089780
冇錯，我哋連嵐下佢靈魂嘅資格都冇
1093420
如果嗰個仲係你完整嘅少爺嘅話…
1100540
我同石巴斯查恩定立咗契約
1104660
係邊個同石巴斯查恩定立契約
命令佢放嗰場火𠸏？
1110660
放火？
1113180
Yes，石巴斯查恩同你細佬劉
家定咗契約，燒晒你哋條村
1119440
劉家？
1120880
條村？
1123420
Yes，石巴斯查恩唔係加
瓦里斯同劉家定立咗契約
1128440
佢想殺死你呢個唯一嘅親人
1136300
唯一嘅親人？
1158520
少爺
1166710
1167990
別掂我啊
1171190
少爺
1175130
殺死我爸爸媽媽嘅兇手係咪咋，係你啊？
1179940
石巴斯查恩咪加瓦里斯？
1186170
估唔到你會混合兩個人嘅記憶
混合佢哋嘅記憶，污染靈魂嘅味道
1191600
呢種手段我真係冇諗過
1196020
竟然搞到少爺濕晒
為咗令佢神智不清失去理智，你哋係咪落咗藥啊？
1203560
我應唔應該回答佢啊，老爺？
1209000
你冇必要回答佢，對啊
1218970
呢啲嘢我知
1228660
呢個係命令，我要你即刻喺我眼前消失
1240830
身為清晰嘅執事
需要絕對服從主人嘅命令
1260800
老爺
1262580
我覺得好攰啊
1264600
係
1265580
而家好想瞓覺
1273610
Yes， your highness
1284520
我真係好失策，準備晚餐嘅時間
實在拖得太長，所以先會搞成噉
1293550
絕對唔可以延遲食晚餐嘅時間
1297810
但喺晚餐之前，身為法當母海貝加嘅執事
我要打掃乾淨蜘蛛網線
1305630
係咪？
1317890
明明在做香蜜嘅惡夢，卻好像在看錯了
1328050
因為你唔嘅冇rats
1333790
Today， even in
the sky which is
1335611
called you
1356190
夕空中只我獨自囚禁曾經看見
嘅青空冇法尋找哭泣人類
1371190
在空中…自由嘅庫中…夜空，沒有星星…
1397690
歡迎你返嚟
1408770
將金色變成湛藍色，再將湛藍變成藍色
1415210
將亞萊士茶輪子變成西亞爾法多姆海貝
1419540
噉先算係陣陣有惡魔執事
1425270
幫我去玉山準備乾熱水
1427690
知道
1428830
再去噉告定，要畀老爺浸下熱水
1432990
唔係，係少爺至啱，慢慢浸
1438850
西亞爾法多姆海貝所揾到嘅復仇對象
1443110
居然係石巴斯茶因委家亞利事
1446610
感覺件事變得幾得意
1457190
下一集，靈執事
1459930
身為法多姆海貝家嘅執事
1462710